=> Tipos primitivos:

[ Números ]

- int: Inteiro implementado utilizando 'long' do C (Geralmente, 32 bits). 'sys.maxint' informa valor máximo de um inteiro de acordo com a arquitetura. (2**31 - 1) ou (2**63 - 1).

- long: Inteiro com precisão ilimitada. Semelhante a classe BigInteger do Java.

- float: Ponto flutuante implementado com 'double' do C. 'sys.float_info'informa características do float (max, min, etc.)

- complex: Implementação para números complexos. Parte real de uma variável 'var' pode ser acessada com 'var.real', enquanto 'var.imag' acessa parte imaginária.

[ Dicas de Uso ]

- Os construtores int(), long(), float() e complex() podem ser usados para criar números com tipos específicos.

- Operações simples para números reais: math.ceil(), math.floor(), math.trunc(), round()
